اس ویڈیو میں آرک لائٹ کے آلے کا مختصر تعارف پیش کیا گیا ہے۔
ایک بار منسلک ہونے کے بعد، ڈائریکٹ آفتھلمسکوپ کا سائیڈ شول براہ راست اوپر رکھا جائے گا۔
عینک کا مرکز جسے آپ کا موبائل کیمرا ویڈیو موڈ میں استعمال کرتا ہے۔
کیمرہ بالکل آپ کی آنکھوں کی طرح کام کرے گا۔
جب آپ سائیڈ شول کے ذریعے دیکھ رہے ہیں۔
اس بات کی تصدیق کرنے کے لیے کہ کون سا لینس لائن اپ کرنا ہے۔
سائیڈ ہول کے ساتھ، ویڈیو ایپ کھولیں، یا
آپ کا فون
باری باری ہر لینس پر اپنی انگلی رکھیں۔
جب سکرین سیاہ ہو جاتی ہے، تو آپ نے احاطہ کر لیا ہے۔
ویڈیو کے لیے استعمال ہونے والا لینس۔
کلپ کے پیچھے سے پیلے رنگ کے کاغذ کو ہٹا دیں۔
کے پوائنٹس رکھیں
ویڈیو کیپچر کرنے کے لیے استعمال ہونے والے لینس کے مرکز پر تیر۔
کلپ کو مضبوطی سے نیچے دبائیں۔
تیر کو ہٹا دیں۔
کلپ اب صحیح پوزیشن میں ہونا چاہئے.
ویڈیو کرنے کے لیے اضطراری سوئچ آن کریں۔
barectophthalboscope، ایکٹ لائٹس کو ختم کریں اور روشن ترین روشنی کا انتخاب کریں۔
تین کلکس کے ساتھ۔
یقینی بنائیں کہ لینس ریک سب سے اوپر ہے۔
روشنی کا سامنا کرنے کے ساتھ
فون سے دور مریض کی طرف، ایکٹ لائٹس کو کلپ میں رکھیں اور کھینچیں۔
محفوظ کرنے کے لئے لچکدار کو کھینچیں۔
آرک لائٹس کو اوپر کی طرف دھکیلیں جب تک کہ یہ مزید سلائیڈ نہ ہو جائے۔
آسیلوسکوپ کے ڈائریکٹ کا سلائیڈ ہول اب براہ راست ختم ہو جائے گا۔
لینس کا مرکز
جو ویڈیو کو پکڑتا ہے۔
بیرونی آنکھ کو ریکارڈ کرنے کے لیے، آلے کے دوسرے سرے کا استعمال کریں۔
قبضہ کرنا
ابھی تصویر بنائیں، ویڈیو ایپ کھولیں اور اسکرین کو زوم ان کے ساتھ بھریں۔
کے ذریعے دیکھیں
سائٹ کا گھر.
ریکارڈ دبائیں اور امتحان انجام دیں۔
اسٹاپ کو دبائیں اور ویڈیو کو محفوظ کریں۔
اب آپ اپنے ساتھیوں کے ساتھ محفوظ انکرپٹڈ پلیٹ فارمز پر صرف اس مقصد کے لیے اشتراک کر سکتے ہیں۔
مریضوں سے تصور حاصل کریں۔
میرے کام میں ایکٹ لائٹس کے استعمال سے لطف اٹھائیں۔